# Stack
Сейчас мне 17 и мой первый проект: интернет магазин на Django. 

Знаю что вёрстка сайта получилось не очень, с перемешкой SASS и Bootstrap, после детального обучение Django и возможно Flask, надо будет попрактиковать HTML с БЭМ, и CSS, и возможно еще с препроцессором SASS на каком-то сложном макете.
И нехорошо вышло с обновлениями частей в сайте, я сейчас использую `location.reload()` что-бы обновить некоторые частей в сайте. Вроде видел где-то что используется Ajax с JQuery, надо это тоже изучить. С самим JavaScript у меня проблем нет, хорошо знаю основы. 
Знание Python у меня хорошие, и с этим проблем никаких не возникло, но некоторые части Django я не очень хорошо разбираюсь, и из за этого код выглядит непрофессионально, и еще опыта не хватает. Так что после прочтение книги "Изучаем Python 5-том" буду детально изучать Django.

### Как запустить проект
Сделаете:
  - Клон проекта `https://github.com/Uoyroem/stack.git` в удобном месте.
  - Создайте виртуальную среду Python.
  - Запустите команду `pip install -r requirements.txt` предварительно активировав среду Python.
  - Создайте .env файл рядом с `settings.py`.
  - Настройте базу данных PostgreSql.
  - Настройте SECRET_KEY(Можете получить по почте если напишите на email: Uoyroem@gmail.com), DB_NAME, DB_USER, DB_PASSWORD, DB_HOST, DB_PORT.
  - `python manage.py makemigrations` и `python manage.py migrate`.
  - И если пользуетесь VSCode, можете выбрать конфигурацию Run server, если же нет то просто запустите `python manage.py runserver`.
  - В будущем возможно будет команда `python manage.py saveproducts`, которая парсит другие сайты с продуктами и сохраняет в базу данных.
